Распиши описание 1. Diehard Birthdays Test. Название теста на русском

Распиши описание 2. Diehard OPERM5 Test. Название теста на русском

Распиши описание 3. Diehard Rank 32x32 Test. Название теста на русском

Распиши описание 4. Diehard Rank 6x8 Test. Название теста на русском

Распиши описание 5. Diehard Bitstream Test. Название теста на русском

Распиши описание 6. Diehard OPSO Test. Название теста на русском

Распиши описание 7. Diehard OQSO Test. Название теста на русском

Распиши описание 8. Diehard DNA Test. Название теста на русском

Распиши описание 9. Diehard Count the 1's (stream) Test. Название теста на русском

Распиши описание 10. Diehard Count the 1's (byte) Test. Название теста на русском

Распиши описание 11. Diehard Parking Lot Test. Название теста на русском

Распиши описание 12. Diehard Minimum Distance Test (2d Circle). Название теста на русском

Распиши описание 13. Diehard 3D Spheres (Minimum Distance) Test. Название теста на русском

Распиши описание 14. Diehard Squeeze Test. Название теста на русском

Распиши описание 15. Diehard Runs Test. Название теста на русском

Распиши описание 16. Diehard Craps Test. Название теста на русском

Распиши описание 17. Marsaglia and Tsang GCD Test. Название теста на русском

Распиши описание 18. STS (Serial Test Suite). Название теста на русском

Распиши описание 19. rgb Bit Distribution Test. Название теста на русском

Распиши описание 20. rgb Permutations Test. Название теста на русском

Распиши описание 21. rgb Lagged Sum Test. Название теста на русском

Распиши описание 22. dab Nonlinear Mixing of Binary Digits Test. Название теста на русском

Распиши описание 23. dab Byte-wise vs. Bit-wise Independence Test. Название теста на русском

Распиши описание 24. dab Overlapping Quadruples Test. Название теста на русском

Распиши описание 25. dab DNA Test. Название теста на русском

Распиши описание 26. dab Count the 1's Test. Название теста на русском

Распиши описание 27. dab Parking Lot Test. Название теста на русском

Распиши описание 28. dab Minimum Distance Test (3D). Название теста на русском